Salam!  - Selamat Holi!
Selamat Holi untukmu juga!
Dapatkan lebih banyak warna merah.
Kita seharusnya tidak gagal
apa pun sebagai keluarga Chavan.
- Salam!
Adik ipar...
- Ya.
Baunya begitu gurih dan nikmat.
Sonali, jika makanan ringan
untuk Holi tidak ada rasanya
maka tidak peduli berapa banyak Anda bermain
dengan warna, semuanya
tampak membosankan.
Benar!
- Bibi, aku akan meletakkannya di sana.  - Oke.
Karishma, itu adalah Holi.
Kenapa kamu tidak bisa?
Silakan datang.
Aku sangat merindukanmu.
Hati-hati, oke!
Oke, aku mencintaimu...
Kapan dia datang?
Ibu, aku mencintaimu...'
Aku hanya...
- Kapan dia ada di sini?
Dia tidak akan datang.
Mengapa?  - Dia tidak sehat.
Tuhan!  Apakah dia pergi ke dokter?
Apakah Anda memberitahunya?
Biarkan aku mengirim pesan padanya.  Berikan padaku.
- Oke.
Apa yang kamu mainkan?
Mainkan sesuatu untuk
membuat semua orang menari.
Cerah!
Selamat Holi!  - Selamat Holi!
Selamat Holi...
Sangat baik.  - Cukup sekarang.
Itu tidak cukup.  - Sampai jumpa.
- Acara baru saja dimulai.
Apakah itu cantik?
Pengaturan yang bagus.  - Bukan?
Tapi ada yang hilang?
Kenapa kamu tidak
suka dekorasinya?
Lihat... - Apa maksudmu?
- Biarlah.
Mengapa?  - Tidak apa-apa sedikit...
Itu sangat megah.  Beri tahu saya.
Bawang bombai.  - Itu mahal, kan?
- Ceritakan lebih lanjut.
Karenanya, kali ini Anda tidak
membuat gorengan bawang.
Bagaimana Anda bisa
mengamuk karena gorengan?
Gila...
- Buatlah kalau begitu.  - Ya.
Apakah kamu akan makan juga?
Ya.  - Bagaimana dengan sisanya?
Bibi akan makan.  - Pak 5 kilo
goreng bawang
untuk anak-anak saya.
Itu mengingatkanku.
Di mana petugas IPS?
Dia ada di dalam.
Dia pasti sedang dalam perjalanan ke sini.
Pak, bukan begini...
Panas yang menyengat.
Dimana minuman dinginnya?
Siapa yang mengkonsumsinya di Holi?
- Apa?
Minuman rami... Ayo.
Apakah Anda akan menyiapkan gorengan
kapan Holi berakhir?
- Beberapa waktu lagi.
Lima menit lagi.  - Buru-buru!
Saya lapar.
Hai!
Diberkatilah Anda.  Selamat Holi!
- Selamat Holi, Bibi!
Selamat Holi, Ayah.
- Selamat Holi!
Selamat Holi!
- Selamat Holi, Paman!
Diberkatilah Anda.
- Selamat Holi, Bibi!  - Untukmu juga!
Ibu... - Saya perlu mengaplikasikan warna...
- Selamat Holi!
Selamat Holi, anakku!
Ini dia.
- Selamat Holi... - Ibu...
Arogan!  - Selamat Holi!
Happy Holi, Ayah mertua.
selamat Holi, Paman Omi!
Oh...
- Selamat Holi, Bibi Sonali.
Kamu juga!
Selamat Holi!
- Selamat Holi!  Gila!
Holi yang sangat bahagia untukmu.
Sama kamu juga!
Semoga hidupmu penuh warna.
Ibu mertua, Anda berbicara
tentang warna, bukan?  Tunggu.
Gadis gila!
Tidak... - Aku tidak sepertimu.
Selamat Holi!  - Terima kasih.
Selamat Holi, Pakhi!
'Kamu telah menjadi
seperti ini, Virat.'
'Warna yang bisa hanyut.'
'Aku berharap kamu bisa
menjadi seperti vermilion di dahiku.'
"Tapi orang lain
punya hak untuk itu."
Pakhi, Selamat Holi!
Selamat Holi!
Keluar semua.
- Tidak, Sai, kumohon!
Sampai jumpa sebentar lagi!
Adikku terlihat polos...
- Cerah!
Aku mengotori polisi hari ini.
Selamat Holi!
Lihat aku semua warna.
Selamat Holi!  - Ayo...
- Selamat Holi!
Selamat Holi, Mohit!  - TIDAK...
Mengapa Anda mengambil jumlah
warna yang lebih sedikit untuk Sai?
Tunggu...
Itu adalah Holi!  Pergi cat dia.
Lebih lagi.  Itu seperti itu.
Sai, jangan pedulikan.  Itu adalah Holi!
Sekarang sepertinya Holi, kan?
'Sejumput warna untuk semua orang
dan untuk Sai...
- Terlihat seperti hantu.
Itu seperti Holi yang sempurna!
Sai, balas dendam!
- Kerja bagus!
Selamat Holi!
Tidak usah dipikirkan.  Itu adalah Holi!
Sekarang sepertinya Holi!
Sai, begitulah!
Itu menyenangkan!
Sai, itu balas dendam yang sempurna.
Apakah itu?  - Ya.
- Menantang Veeru?
Anda hanya menunggu dan menonton.
Mama!
Sai!
Lihatlah mereka mengolesi warna
satu sama lain seperti anak-anak.
Sementara dia selalu
liar dan tidak beradab
sifatnya sekarang
menular ke Virat juga.
Adik ipar, karena ini adalah
Holi pertamamu bersama kami
Anda harus mengklik foto bersama kami.
Katakanlah keju!
Keju!
Apa yang kamu lakukan, Virat?
Datang mendekat.
Selamat Holi!
Foto yang bagus.
Lihat itu.  - Oh..
Sonali, putramu
menjadi penggemar Sai.
Dia seperti, 'Kakak
ipar, ini Holi pertamamu'.
'Kakak ipar, klik foto'.
Bagaimana dia lupa
bahwa ini adalah Holi
pertama Patralekha juga.
Gadis malang itu kesepian.
Saya akan segera kembali.
- Oke.
Hai semuanya!  Ini pudingnya
dan permen.  - Yang akan datang!
Memilikinya!  Memilikinya!
- Ibu mertua!
Beristirahatlah hari ini.  Saya akan
menyajikan permen untuk semua orang.
Baiklah!  - Aku, pertama!
Selamat Holi!  - Selamat Holi!
Selamat Holi, Bibi Sonali!
- Hai!
Selamat Holi!  - Untukmu juga.
Tante!
- Apa yang sedang kamu lakukan!
Ini Holi hari ini!
Memiliki beberapa permen.
Lidah pahitmu akan
berubah menjadi manis.
Apa yang Anda tertawakan?
Apa katamu?
- Aku tidak bermaksud menyinggung.  Benar-benar!
Bibi, tidak keberatan.
Itu adalah Holi!
Ayah mertua, Happy Holi!
- TIDAK!  TIDAK!  Saya tidak akan memakannya.
Tapi hari ini Holi.
- TIDAK!  Saya tidak bisa.  Saya menderita diabetes.
Ini bebas gula.  Tidak usah dipikirkan.
Itu adalah Holi!
Om Om..
Tidak ada yang harus menolak hari ini.
Atau yang lain, saya akan mengolesi warna.
Selamat Holi!
Selamat Holi!  Selamat Holi!
Ibu mertua!
Tunggu.
Mari kita saling memberi makan.
Ipar!
Apa itu?  - Ipar..
Cara Virat memandang Sai
Saya pikir dia jatuh cinta padanya.
Nah, lihat sendiri.
'Saat jatuh cinta..'
Apa?
- 'Ada saat-saat.  Ada peluang.'
Akui perasaanmu pada Sai.
Pergi.
Perasaan apa?  Apa maksudmu?
- Kamu tahu apa maksudku.
Cara Anda memandangnya
jelas apa yang ada di pikiran Anda.
Perhatikan saran saya.
Akui cintamu.
Pergi, harimau saya!
Kamu gila.
Anda berada di luar bantuan.
Tidak ada yang seperti itu.
Anda hanya membayangkan hal-hal.
'Aku tidak bisa hidup tanpa Sai.'
'Saya telah menyadari fakta ini.'
'Tapi apakah aku benar-benar
mulai menyukai Sai?'
'Haruskah aku benar-benar
mengakui perasaanku padanya?'
Di mana Anda tersesat lagi?
Di mana saya akan tersesat?  Saya di sini.
- Benar-benar!
Anda di sini tapi hati
Anda ada di tempat lain.
Aku Sahabatmu.
Aku mengenalmu sejak lahir.
Aku tahu semua tentangmu.
Apakah Anda tidak bertanya-tanya bagaimana
cara mengungkapkan perasaan Anda kepada Sai?
Benar?  Benar?  Benar?
Cerah, bijaksana..
Diam!  Tidak ada yang seperti itu.
Pergi dan mainkan Holi.
Baiklah, saya tidak akan berbicara
lebih banyak.  Tapi aku tahu
bahwa mengungkapkan perasaan
bukanlah secangkir teh untuk semua orang.
Apa maksudmu?
Aku tidak bisa mengakui perasaanku?
Ayo!  Itu adalah fakta!
Anda tidak bisa mengaku.
Saat IPS Virat Chavan
berbicara, dunia mendengarkan.
IPS Virat Chavan hanya
berbicara di kantor polisinya.
Dia berbicara setelah menangkap orang!
Tapi di sini
hatimu sendiri dicuri oleh Sai!
Anda meremehkan saya.
Saya akan menunjukkan kepada Anda hari ini.
Baiklah kalau begitu.  Tunjukkan
padaku apa yang bisa kamu lakukan.
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
- Tentu.
Hari ini aku akan mengakui perasaanku.
Semoga berhasil!
Selamat Holi, Pakhi!
Selamat Holi!  Selamat Holi!
- Warna hijau atau kuning?
'Warna yang Virat berikan
masih membuatku merasa'
'bahwa dia membelai
pipiku dengan cinta.'
'Aku tidak akan
membiarkan warna ini rusak.'
Itu adalah Holi!
Percikan warna adalah suatu keharusan!
Baiklah, taruh beberapa di sini.
Bahkan saya akan mengolesi warna pada Anda!
- Tante!  Tante!  Hati-Hati!
Itu adalah Holi!
Selamat Holi, Pakhi!
'Apa yang terjadi dengannya!'
'Haruskah saya berbicara dengannya, atau tidak?'
'Lupakan.  Mungkin lain kali.'
'Kamu gila?  Tidak ada
hari yang lebih baik dari Holi.
'Pergi!'
'Virat, beranilah.'
'Katakan pada Sai bagaimana perasaanmu.'
Sai!
Kamu di sini!  Aku mencarimu!
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
Semua orang menikmati festival
dan bermain dengan warna.
Tapi, Devyani tidak ada di sini.
Pergi tangkap dia, sayang.
Holi membosankan tanpa dia.
Silahkan pergi.
'Jika Devyani turun'
'rencanaku akan digagalkan.'
Aku melihatnya sebelum aku datang ke sini.
Devyani sedang
tidur di kamarnya.
Ini tidak dilakukan.
Semua orang merayakan
dan Devyani sendirian,
tidur di kamarnya.
Saya tidak berpikir,
dia ingin merayakan Holi
setelah peristiwa malang
yang terjadi dengannya.
Tapi, kita di sini.
Mari kita menghiburnya.
- Percayalah kepadaku.
Saat ini, itu akan
menjadi yang terbaik
jika Devyani
beristirahat di kamarnya.
Jika dia datang ke sini
seseorang akan mengatakan
sesuatu yang akan membuatnya kesal.
Saya harap Anda mengerti.
- Ya.  Kamu benar.
Seseorang mungkin membuatnya kesal.
Terima kasih Tuhan,
Anda ada di sini.
Apa maksudmu?  - Maksud saya..
Saya pikir, Anda akan
marah karena apa yang terjadi
dan Anda tidak akan merayakan
Holi dengan semua orang.
TIDAK.
Saya tidak kesal dengan siapa pun.
Mereka punya alasan
di balik keputusan mereka.
Kamu sangat bijak.
Aku akan menemuimu nanti.
'Setiap orang punya alasan untuk
menentang pernikahan Devyani.'
'Demikian pula, aku
punya alasan sendiri'
'di belakang apa yang
akan saya lakukan, hari ini.'
'Tolong maafkan aku, Bu.'
"Aku bahkan tidak bisa memberitahumu
apa yang akan kulakukan, hari ini."
Sai.
Ya.
Aku ingin berbicara denganmu.
'Apakah Virat mengetahui
tentang rencanaku?'
Apa ini, Sai?
Anda sibuk
menelepon selama Holi.
Dengan siapa kamu berbicara?
TIDAK!  Saya tidak
berbicara dengan siapa pun.
Anda mengatakan sesuatu.
Apa itu?
Ya..
aku mengatakan itu..
aku bilang..
K-Kamu..
"Mereka telah menyadari,
mereka sedang jatuh cinta."
'Apakah mereka akan menyatakan
cinta mereka selama festival warna?'